SCHOOL_HELPER
 Цель: 
Создать тг_бота для помощи школьникам в систематизации организационной информации. Задачи: 
1.Придумать концепцию 
2.Прописать команды для тг_бота 
3.Подключить базы данных 
4.Сделать виртуальное окружение
 5.Протестировать 
Планируемые работы:
 Идея: 
Я с моим другом хотим сделать чат-бот, который бы помогал детям с организационной информацией. Разве это не бесит, когда д/з в одном месте, а демо и расписание в другом. Хочется сделать разделение по классам, отдельно чат – бот для учеников(без способности добавления инфы) и учителя со способностью добавлять информацию.
Итог:
Не получилось сделать разделение по классам (но это пока что) и не получилось сделать два разных бота: для учеников и для учителя.

Используемые методы:
Основные библиотеки telebot и sql

Оборудование:
Компьютер и ноутбук
Писалось в replit, codium и vscode
Код сохранен на https://github.com/Ter1c0/school_helper 
Ос пк на котором был написан код:
Манджаро ос
Parrot OS
Windows 11/10


